---
{"dg-publish":true,"permalink":"/digital-garden-homepage/dolmenwood/98-the-dolmenwood/dolmenwood/"}
---

**Dolmenwood**:
Ένας τόπος γεμάτος μαγεία, μυστήριο και κίνδυνο. Πρόκειται για ένα πυκνό, αρχαίο δάσος γεμάτο με φανταστικά πλάσματα, μαγικούς μύθους και σκιερές δυνάμεις. Είναι ένας κόσμος όπου το [[Digital Garden Homepage/Dolmenwood/98. The Dolmenwood/The Fey\|Fairy]] - ο κόσμος των νεράιδων - βρίσκεται πολύ κοντά, και οι λεπτές γραμμές μεταξύ του φυσικού και του μαγικού σβήνουν.

Η **Ντολμενγουντ** τραβάει τους θαρραλέους και τους περίεργους περιπλανητές με τις ανεξερεύνητες περιοχές της, τα **παράξενα μανιτάρια** που ευδοκιμούν στα βάθη του δάσους, τους **μαγικούς λίθους** και τις **αρχαίες ιερότητες** που είναι διασκορπισμένες παντού. Οι περιπέτειες εδώ περιλαμβάνουν την αναζήτηση χαμένων θησαυρών, την αντιμετώπιση φρικτών τεράτων και την αποκάλυψη των σκοτεινών μυστικών του δάσους.

Ωστόσο, μην σας ξεγελά η ομορφιά του τοπίου. **Η Ντολμενγουντ είναι επικίνδυνη**. Από τις παγίδες των φάιρι, τις ορδές των μυκητιακών τεράτων, μέχρι τα αρχαία κακά που παραμονεύουν στη σκιά, αυτό το μέρος μπορεί να σας αιχμαλωτίσει για πάντα. Κάθε σας βήμα πρέπει να είναι προσεκτικό.

Είναι ένας τόπος όπου **οι μύθοι και οι πραγματικότητες μπλέκονται**. Από το χωριό που ζουν οι απλοί άνθρωποι μέχρι τους **ισχυρούς Δρυΐδες (Drune)** που κρατούν τα αρχαία μυστικά του δάσους, κάθε γωνιά έχει κάτι να προσφέρει: γνώση, κίνδυνο ή μαγεία.

Καλώς ήρθατε στη **Ντολμενγουντ**, όπου κάθε βήμα μέσα στο δάσος είναι μια πρόκληση και κάθε μυστήριο έχει την τιμή του.